Плерома

Найти свою дорогу и Верить, что она
Почти Дорога к Богу – крива, но хороша!
Ведь вовсе без дороги не вынесет Душа…

Отправившись в дорогу увидим, что она
Нас приближает к Богу, и этим – хороша
И может быть в итоге пробудится Душа…

И отыскав Плерому, в Надежде что Она
Нас приближает к Дому, и дивно хороша
В ней обретёт опору, расправится Душа…

И вынырнув к Разлому, чтоб в Бездну заглянуть,
Мы покоримся Грому, и сможем не уснуть
Преодолев истому, продолжим скорбный Путь.

Добравшись до Парома - узнаем, что Паром
Нас переправит к Дому и не исчезнет Дом!
Обуздывая Сому, поладим и с Умом. 